# 🐍 Python 3.12.11 - перевод официальной документации

###### Переведено и отформотированно Майором Вулфи

## Встроенные функции

Интерпретатор Python имеет встроенный в него ряд функций и типов, которые всегда доступны. Они перечислены здесь в алфавитном порядке.

---

### А

[abs()](./PythonOFFDOCS.md#absx)
[aiter()](./PythonOFFDOCS.md#aiterasync_iterable)
[all()](./PythonOFFDOCS.md#alliterable)
[anext()](./PythonOFFDOCS.md#awaitable-anextasync_iterator)
[any()](./PythonOFFDOCS.md#anyiterable)
[ascii()](./PythonOFFDOCS.md#asciiobject)

### B

[bin()](./PythonOFFDOCS.md#binx)
[bool()](./PythonOFFDOCS.md#)
[breakpoint()](./PythonOFFDOCS.md#)
[bytearray()](./PythonOFFDOCS.md#)
[bytes()](./PythonOFFDOCS.md#)

### C

[callable()](./PythonOFFDOCS.md#)
[chr()](./PythonOFFDOCS.md#)
[classmethod()](./PythonOFFDOCS.md#)
[compile()](./PythonOFFDOCS.md#)
[complex()](./PythonOFFDOCS.md#)

### D

[delattr()](./PythonOFFDOCS.md#)
[dict()](./PythonOFFDOCS.md#)
[dir()](./PythonOFFDOCS.md#)
[divmod()](./PythonOFFDOCS.md#)

### I

[enumerate()](./PythonOFFDOCS.md#)
[eval()](./PythonOFFDOCS.md#)
[exec()](./PythonOFFDOCS.md#)

### F

[filter()](./PythonOFFDOCS.md#)
[float()](./PythonOFFDOCS.md#)
[format()](./PythonOFFDOCS.md#)
[frozenset()](./PythonOFFDOCS.md#)

### G

[getattr()](./PythonOFFDOCS.md#)
[globals()](./PythonOFFDOCS.md#)

### H

[hasattr()](./PythonOFFDOCS.md#)
[hash()](./PythonOFFDOCS.md#)
[help()](./PythonOFFDOCS.md#)
[hex()](./PythonOFFDOCS.md#)

### I

[id()](./PythonOFFDOCS.md#)
[input()](./PythonOFFDOCS.md#)
[int()](./PythonOFFDOCS.md#)
[isinstance()](./PythonOFFDOCS.md#)
[issubclass()](./PythonOFFDOCS.md#)
[iter()](./PythonOFFDOCS.md#)

### L

[len()](./PythonOFFDOCS.md#)
[list()](./PythonOFFDOCS.md#)
[locals()](./PythonOFFDOCS.md#)

### M

[map()](./PythonOFFDOCS.md#)
[max()](./PythonOFFDOCS.md#)
[memoryview()](./PythonOFFDOCS.md#)
[min()](./PythonOFFDOCS.md#)

### N

[next()](./PythonOFFDOCS.md#)

### O

[object()](./PythonOFFDOCS.md#)
[oct()](./PythonOFFDOCS.md#)
[open()](./PythonOFFDOCS.md#)
[ord()](./PythonOFFDOCS.md#)

### P

[pow()](./PythonOFFDOCS.md#)
[print()](./PythonOFFDOCS.md#)
[property()](./PythonOFFDOCS.md#)

### R

[range()](./PythonOFFDOCS.md#)
[repr()](./PythonOFFDOCS.md#)
[reversed()](./PythonOFFDOCS.md#)
[round()](./PythonOFFDOCS.md#)

### S

[set()](./PythonOFFDOCS.md#)
[setattr()](./PythonOFFDOCS.md#)
[slice()](./PythonOFFDOCS.md#)
[sorted()](./PythonOFFDOCS.md#)
[staticmethod()](./PythonOFFDOCS.md#)
[str()](./PythonOFFDOCS.md#)
[sum()](./PythonOFFDOCS.md#)
[super()](./PythonOFFDOCS.md#)

### T

[tuple()](./PythonOFFDOCS.md#)
[type()](./PythonOFFDOCS.md#)

### V

[vars()](./PythonOFFDOCS.md#)

### Z

[zip()](./PythonOFFDOCS.md#)

-

[**import**()](./PythonOFFDOCS.md#)

---

## abs(x)

Возвращает абсолютное значение числа. Аргументом может быть целое число, номер с плавающей запятой или реализация объекта `__abs__()`. Если аргумент является сложным числом, его величина возвращается.

## aiter(async_iterable)

Возвращает асинхронный итератор для асинхронного цикла. Эквивалентно вызову `x.__aiter__()`.

Примечание: В отличие от `iter()`, `aiter()` не имеет 2 варианта аргумента.

▌Добавлено в версии 3.10.

## all(iterable)

Возвращается `True` если все элементы цикла верны (или если цикл пуст). Эквивалентно:

```python
def all(iterable):
    for element in iterable:
        if not element:
            return False
    return True
```

## _awaitable_ anext(Async_iterator)
## _awaitable_ anext(Async_iterator, default)

При ожидании, вернёт следующий пункт из данного асинхронного итератора, или `default` если дано и итератор исчерпаны.

Это встроенный асинхронный вариант `next()`, и ведет он себя сходным образом.

Это вызывает `__anext__()` метод `async_iterator`, возвращение `awaitable`. В ожидании этого он возвращает следующее значение итераторa. Если `default` дан, он возвращается если итератор исчерпан, в противном случае поднимается `StopAsyncIteration`.

▌*Добавлено в версии 3.10.*

## any(iterable)

Возвращает `True` если какой-либо элемент итерабл является правдой. Если итерабл пуст, то вернётся `False`. Эквивалентно:

```python
def any(iterable):
    for element in iterable:
        if element:
            return True
    return False
```

## ascii(object)

Как `repr()`, возвращает строку, содержащую печатное представление объекта, но избегайте non-ASCII символов в строке, возвращенных `repr()` с использованием `\x`, `\u`, или `\U` побегов. Это генерирует строку похожую на то, что возвращал `repr()` в Python 2.

---

## bin(x)

Конвертирует целочисленное число в двоичную строку с префиксом "0b". Результат является действительным выражением Python. Если `x` не Python `int` объект, это должен определить **index**() Метод, который возвращает целое число. Некоторый примеры:

```python
>>> bin(3)
'0b11'
>>> bin(-10)
'-0b1010'
```

Если префикс "0b" желателен или нет, вы можете использовать любой из следующих способов.

```python
>>> format(14, '#b'), format(14, 'b')
('0b1110', '1110')
>>> f'{14:#b}', f'{14:b}'
('0b1110', '1110')
```

Смотрите также `format()` для получения дополнительной информации.

## *class* bool(object=False, /)

Возвращает логическую ценность, то есть либо `True`, либо `False`. Аргумент преобразуется с использованием стандарта "Процедуры тестирования истины". Если аргумент ложный или опущен, это возвращает `False`; в противном случае, он возвращает `True`. А `bool` класс - это подкласс `int` (смотрите "Числовые типы" - `int`, `float`, `complex`). Это не может быть подклассом дальше. Его единственные случаи это `False` и `True` (смотрите "Логический тип" - `Bool`).

▌*Изменено в версии 3.7:* Параметр теперь только по позиции.

# ОСТАЛЬНОЙ ТЕКСТ В ПРОЦЕССЕ ПЕРЕВОДА И ИСПРАВЛЕНИЯ ОШИБОК

точка останова(\*Аргс, \*\*KWS)
Эта функция бросает вас в отладчик на сайте звонка. Конкретно, это вызывает sys.breakpointhook(), прохождение args и kws прямой через. По умолчанию, sys.breakpointhook() вызовы pdb.set_trace() не ожидая аргументов. В этом случае это чисто удобная функция, поэтому вам не нужно явно импортировать pdb или введите столько кода для ввода отладчика. Однако, sys.breakpointhook() может быть установлен на какую -то другую функцию и breakpoint() автоматически вызовут это, позволяя вам попасть в отладчик выбора. Если sys.breakpointhook() недоступен, эта функция будет поднимать RuntimeError.

По умолчанию поведение breakpoint() можно изменить с а PYTHONBREAKPOINT переменная среды. Видеть sys.breakpointhook() Для деталей использования.

Обратите внимание, что это не гарантируется, если sys.breakpointhook() был заменен.

Поднимает Аудиторское мероприятие builtins.breakpoint с аргументом breakpointhook.

Добавлено в версии 3.7.

сорт Bytearray(Источник=Беременный'')
сорт Bytearray(Источник, кодирование)
сорт Bytearray(Источник, кодирование, ошибки)
Вернуть новый массив байтов. А bytearray Класс - это изменен Последовательность целых чисел в диапазоне 0 <= x <256. У него есть большинство обычных Методы изменчивых последовательностей, описанные в Изменяемые типы последовательности, также Как большинство методов, которые bytes Тип есть, см Байты и байсбайские операции.

Необязательно Источник параметр можно использовать для инициализации массива в нескольких разные способы:

Если это нить, Вы также должны дать кодирование (и необязательно, ошибки) параметры; bytearray() затем преобразует строку в байты с использованием str.encode().

Если это целое число, массив будет иметь такой размер и будет Инициализируется с помощью нулевых байтов.

Если это объект, соответствующий буферный интерфейс, Буфер объекта только для чтения будет использоваться для инициализации массива байтов.

Если это итерабильный, это должно быть итерабильным целым числом в диапазоне 0 <= x < 256, которые используются в качестве начального содержимого массива.

Без аргумента создается массив размера 0.

Смотрите также Бинарные типы последовательностей - байты, бай -тип, MemoryView и Bytearray объекты.

сорт Байты(Источник=Беременный'')
сорт Байты(Источник, кодирование)
сорт Байты(Источник, кодирование, ошибки)
Вернуть новый объект «байты», который является неизменной последовательности целых чисел в Диапазон 0 <= x < 256. bytes это неизменная версия bytearray – он имеет те же не обезжиривающие методы и то же самое Индексация и поведение нарезки.

Соответственно, аргументы конструктора интерпретируются как для bytearray().

Объекты байтов также могут быть созданы с помощью литералов, см. Литералы струны и байтов.

Смотрите также Бинарные типы последовательностей - байты, бай -тип, MemoryView, Байт объектов, и Байты и байсбайские операции.

каллируемый(объект)
возвращаться True Если объект Аргумент появляется, False если не. Если это возвращается True, все еще возможно, что вызов не сбои, но если это так False, Вызов объект никогда не добьется успеха. Обратите внимание, что классы можно вызовать (вызов класса возвращает новый экземпляр); экземпляры можно вызовать, если у их класса есть **call**() метод.

Добавлено в версии 3.2: Эта функция была сначала удалена в Python 3.0, а затем вернула в Python 3.2.

хр(я)
Вернуть строку, представляющую символ, чья кодовая точка Unicode - это целое число я. например, chr(97) возвращает строку 'a', пока chr(8364) возвращает строку '€'. Это обратный ord().

Допустимый диапазон аргумента составляет от 0 до 1114,111 (0x10ffff в база 16). ValueError будет поднят, если я вне этого диапазона.

@Классметон
Преобразовать метод в метод класса.

Метод класса получает класс как неявный первый аргумент, как Метод экземпляра получает экземпляр. Чтобы объявить метод класса, используйте это идиома:

class C:
@classmethod
def f(cls, arg1, arg2): ...
А @classmethod Форма - это функция декоратор – Видеть Определения функций Для получения подробной информации.

Метод класса можно назвать либо в классе (например, C.f()) или в случае (таковой как C().f()). Экземпляр игнорируется, за исключением его класса. Если класс Метод вызывается для полученного класса, полученный объект класса передается как подразумевается первый аргумент.

Методы класса отличаются от статических методов C ++ или Java. Если вы хотите, это, видеть staticmethod() в этом разделе. Для получения дополнительной информации о методах класса см. Иерархия стандартного типа.

Изменено в версии 3.9: Методы класса теперь могут завершить другие дескрипторы такой как property().

Изменено в версии 3.10: Методы класса теперь наследуют атрибуты метода (**module**, **name**, **qualname**, **doc** и **annotations**) и иметь новый **wrapped** атрибут.

Изменено в версии 3.11: Методы класса больше не могут обернуть другие дескрипторы такой как property().

компиляция(Источник, имя файла, режим, Флаги=0, ДОНГОВОЙ=ЛОЖЬ, оптимизировать=-1)
Скомпилировать Источник в код или объект AST. Кодовые объекты могут быть выполнены к exec() или eval(). Источник может быть либо обычной строкой, байтовая строка или объект AST. См ast Модульная документация Для получения информации о том, как работать с объектами AST.

А имя файла Аргумент должен дать файл, из которого был прочитал код; Передайте некоторое узнаваемое значение, если оно не было прочитано из файла ('<string>' является обычно используется).

А режим Аргумент указывает, какой код должен быть составлен; это может быть 'exec' если Источник состоит из последовательности заявлений, 'eval' Если это состоит из одного выражения, или 'single' Если он состоит из одного интерактивное утверждение (в последнем случае, выражения заявления о том, что оценить что -то другое, кроме None будет напечатан).

Необязательные аргументы Флаги и ДОНГОВОЙ контроль, который Параметры компилятора должен быть активирован и что будущие функции должен быть разрешен. Если ни один присутствует (или оба равен нулю), код собирается с теми же флагами, что и повлиять на код, который звонит compile(). Если Флаги аргумент дан и ДОНГОВОЙ это не (или равна нулю), то компилятор опции и будущие заявления, указанные Флаги Аргумент используется В дополнение к тем, которые будут использоваться в любом случае. Если ДОНГОВОЙ является а ненулевое целое число, тогда Флаги аргумент в том, что это - флаги (будущее Особенности и параметры компилятора) в окружающем коде игнорируются.

Параметры компилятора и будущие операторы определены с помощью битов, которые могут быть Побитовый срок вместе, чтобы указать несколько вариантов. Битфилд должен Укажите данную будущую функцию, которую можно найти в качестве compiler*flag атрибут на \_Feature экземпляр в **future** модуль. Флаги компилятора можно найти в ast модуль, с PyCF* префикс.

Аргумент оптимизировать Указывает уровень оптимизации компилятора; а Значение по умолчанию -1 выбирает уровень оптимизации интерпретатора как дано по -O параметры. Явные уровни 0 (Нет оптимизации; **debug** это правда), 1 (утверждают удалены, **debug** ложь) или 2 (Docstrings тоже удаляется).

Эта функция поднимается SyntaxError Если скомпилированный источник недействителен, и ValueError Если источник содержит нулевые байты.

Если вы хотите проанализировать код Python в его представление AST, см. ast.parse().

Поднимает Аудиторское мероприятие compile с аргументами source и filename. Это событие также может быть поднято неявным компиляция.

Примечание При составлении строки с многострочным кодом в 'single' или 'eval' Режим, вход должен быть прекращен как минимум одним новым линином характер. Это для облегчения обнаружения неполных и полных заявления в code модуль.
Предупреждение Можно сбить интерпретатора Python с помощью Python достаточно большая/сложная струна при компиляции в AST объект из -за ограничений глубины стека в компиляторе Python AST.
Изменено в версии 3.2: Разрешено использование Windows и Mac Newlines. Также вход в 'exec' режим Не должен больше заканчиваться в новой линии. Добавлено оптимизировать параметр.

Изменено в версии 3.5: Ранее, TypeError был поднят, когда встречались нулевые байты в Источник.

Добавлено в версии 3.8: ast.PyCF_ALLOW_TOP_LEVEL_AWAIT теперь можно пройти в флагах, чтобы включить Поддержка верхнего уровня await, async for, и async with.

сорт сложный(число=0, /)
сорт сложный(нить, /)
сорт сложный(настоящий=0, изображение=0)
Преобразовать одну строку или номер в сложный номер или создать комплексное число из реальных и воображаемых частей.

Примеры:

complex('+1.23')
(1.23+0j)
complex('-4.5j')
-4.5j
complex('-1.23+4.5j')
(-1.23+4.5j)
complex('\t( -1.23+4.5J )\n')
(-1.23+4.5j)
complex('-Infinity+NaNj')
(-inf+nanj)
complex(1.23)
(1.23+0j)
complex(imag=-4.5)
-4.5j
complex(-1.23, 4.5)
(-1.23+4.5j)
Если аргумент является строкой, он должен содержать либо реальную часть (в тот же формат, что и для float()) или воображаемая часть (в том же формат, но с 'j' или 'J' суффикс), или как настоящий, так и воображаемый Части (знак воображаемой части является обязательным в этом случае). Строка может быть необязательно окружена пробелами и раундом скобки '(' и ')', которые игнорируются. Строка не должна содержать пробелы между '+', '-', А 'j' или 'J' суффикс и десятичное число. Например, complex('1+2j') это нормально, но complex('1 + 2j') Повышение ValueError. Точнее, вход должен соответствовать complexvalue Правило производства в следующей грамматике, после скобок и ведущих и Перестроительные персонажи пробелов удаляются:

complexvalue ::= floatvalue |
floatvalue ("j" | "J") |
floatvalue sign absfloatvalue ("j" | "J")
Если аргумент является числом, конструктор служит числовым обращение как int и float. Для общего объекта Python x, complex(x) делегаты x.**complex**(). если **complex**() не определено, тогда он отступает к **float**(). если **float**() не определено, тогда он отступает к **index**().

Если предоставлены два аргумента или используются аргументы ключевого слова, каждый аргумент может быть любой числовой тип (включая комплекс). Если оба аргумента являются реальными числами, верните сложный номер с реальным компонент настоящий и воображаемый компонент изображение. Если оба аргумента являются сложными числами, верните сложное число с реальным компонент real.real-imag.imag и воображаемый компонент real.imag+imag.real. Если один из аргументов является реальным числом, только его реальный компонент используется в вышеупомянутые выражения.

Если все аргументы опущены, возвращает 0j.

Сложный тип описан в Числовые типы - int, float, комплекс.

Изменено в версии 3.6: Группирование цифр с подчеркиванием, как в литералах кода разрешено.

Изменено в версии 3.8: Возвращается к **index**() если **complex**() и **float**() не определены.

Делаттр(объект, Имя)
Это родственник setattr(). Аргументы - это объект и нить. Строка должна быть именем одного из атрибутов объекта. А Функция удаляет именованный атрибут, при условии, что объект позволяет это. Для пример, delattr(x, 'foobar') эквивалентен del x.foobar. Имя не нужно быть идентификатором Python (см. setattr()).

сорт диктат(**Кварг)
сорт диктат(картирование, **Кварг)
сорт диктат(итерабильный, \*\*Кварг)
Создайте новый словарь. А dict Объект - это класс словаря. Видеть dict и Типы картирования - дикта Для документации об этом классе.

Для других контейнеров см. Встроенные list, set, и tuple занятия, а также collections модуль.

режиссер()
режиссер(объект)
Без аргументов верните список имен в текущей локальной области. С аргумент, попытаться вернуть список действительных атрибутов для этого объекта.

Если у объекта есть метод именовано **dir**(), этот метод будет вызван и Должен вернуть список атрибутов. Это позволяет объектам, которые реализуют пользовательские **getattr**() или **getattribute**() функция Чтобы настроить путь dir() сообщает их атрибуты.

Если объект не предоставляет **dir**(), Функция изо всех сил старается собрать информацию из объекта **dict** атрибут, если это определено, и от его объекта типа. Полученный список не обязательно завершен и может быть неточным, когда у объекта есть пользовательский **getattr**().

По умолчанию dir() механизм ведет себя по -разному с разными типами объекты, поскольку он пытается создать наиболее актуальную, а не завершенную, информация:

Если объект является объектом модуля, список содержит имена модуля атрибуты.

Если объект является объектом типа или класса, список содержит имена его атрибуты и рекурсивно атрибутов его оснований.

В противном случае список содержит имена атрибутов объекта, имена его Атрибуты класса и рекурсивно атрибутов базы его класса классы.

Полученный список сортируется в алфавитном порядке. Например:

import struct
dir() # show the names in the module namespace
['__builtins__', '__name__', 'struct']
dir(struct) # show the names in the struct module
['Struct', '__all__', '__builtins__', '__cached__', '__doc__', '__file__',
'__initializing__', '__loader__', '__name__', '__package__',
'_clearcache', 'calcsize', 'error', 'pack', 'pack_into',
'unpack', 'unpack_from']
class Shape:
def **dir**(self):
return ['area', 'perimeter', 'location']

s = Shape()
dir(s)
['area', 'location', 'perimeter']
Примечание Потому что dir() Поставляется в первую очередь как удобство для использования в интерактивная подсказка, он пытается предоставить интересный набор имен больше чем он пытается предоставить строго или последовательно определенный набор имен, и его подробное поведение может измениться по выпускам. Например, Атрибуты MetaClass не находятся в списке результатов, когда аргумент сорт.
Divmod(А, Беременный)
Возьмите два (некомплексные) номера в качестве аргументов и вернуть пару чисел состоящий из их коэффициента и остатка при использовании целочисленного деления. С Применяются типы смешанных операндов. Для целые числа, результат такой же, как и (a // b, a % b). Для плавающей точки Числа Результат (q, a % b), где Q. обычно math.floor(a / b) но может быть на 1 меньше, чем это. В любом случае q \* b + a % b очень близко к А, если a % b Ненулевой он имеет тот же знак, что и Беременный, и 0 <= abs(a % b) < abs(b).

перечислять(итерабильный, начинать=0)
Вернуть объект перечисленного. итерабильный Должен быть последовательность, итератор, или какой -то другой объект, который поддерживает итерацию. А **next**() Метод итератора, возвращенного enumerate() возвращает кортеж, содержащий счет (от начинать который по умолчанию 0) и значения, полученные из итерации над итерабильный.

seasons = ['Spring', 'Summer', 'Fall', 'Winter']
list(enumerate(seasons))
[(0, 'Spring'), (1, 'Summer'), (2, 'Fall'), (3, 'Winter')]
list(enumerate(seasons, start=1))
[(1, 'Spring'), (2, 'Summer'), (3, 'Fall'), (4, 'Winter')]
Эквивалентно:

def enumerate(iterable, start=0):
n = start
for elem in iterable:
yield n, elem
n += 1
оценка(выражение, глобальные вещества=Никто, местные жители=Никто)
параметры:
выражение (str | Кодовый объект) – Выражение питона.

глобальные вещества (dict | None) – Глобальное пространство имен (по умолчанию: None).

местные жители (картирование | None) – Местное пространство имен (по умолчанию: None).

возврат:
Результат оцененной выражения.

Повышение:
Синтаксические ошибки сообщаются как исключения.

Предупреждение Эта функция выполняет произвольный код. Называя это с Пользовательский вход может привести к уязвимости безопасности.
А выражение Аргумент анализируется и оценивается как выражение питона (технически говоря, список условий) с использованием глобальные вещества и местные жители словари как глобальное и местное пространство имен. Если глобальные вещества Словарь есть присутствовать и не содержит значения для ключа **builtins**, а Ссылка на словарь встроенного модуля builtins является вставлено под этим ключом перед выражение проанализирован. Таким образом, вы можете управлять тем, что встроенные доступны для выполненного кода, вставив свой собственный **builtins** Словарь в глобальные вещества Прежде чем передать его eval(). Если местные жители Словарь опускается по умолчанию глобальные вещества словарь. Если оба словаря опущены, выражение выполнено с глобальные вещества и местные жители в окружающей среде, где eval() называется. Примечание, оценка() не имеет доступа к Вложенные области (не локальные) в окружении среда.

Пример:

x = 1
eval('x+1')
2
Эта функция также может использоваться для выполнения произвольных объектов кода (например, те, кто создан compile()). В этом случае вместо этого передайте объект кода строки. Если объект кода был составлен с 'exec' как режим аргумент, eval()'S возвращаемое значение будет None.

Подсказки: динамическое выполнение утверждений подтверждается exec() функция А globals() и locals() функции вернуть текущий глобальный и местный словарь, соответственно, что может быть полезно передать для использования eval() или exec().

Если данным источником является строка, то ведущие и следственные пространства и вкладки разделены.

Видеть ast.literal_eval() Для функции, которая может безопасно оценить строки с выражениями, содержащими только литералы.

Поднимает Аудиторское мероприятие exec с объектом кода как аргумент. События компиляции кода также могут быть подняты.

исполнительный(объект, глобальные вещества=Никто, местные жители=Никто, /, \*, закрытие=Никто)
Предупреждение Эта функция выполняет произвольный код. Называя это с Пользовательский вход может привести к уязвимости безопасности.
Эта функция поддерживает динамическое выполнение кода Python. объект должно быть Либо строка, либо объект кода. Если это строка, строка анализируется как набор операторов Python, который затем выполняется (если не ошибка синтаксиса происходит). [1] Если это кодовый объект, он просто выполняется. Во всех случаях, Ожидается, что выполняемый код будет действительным в качестве ввода файла (см. раздел Ввод файла в справочном руководстве). Имейте в виду, что nonlocal, yield, и return заявления не могут использоваться за пределами Определения функций даже в контексте кода, передаваемого в exec() функция Возвращаемое значение None.

Во всех случаях, если дополнительные части опущены, код выполняется в текущий объем. Если только глобальные вещества предоставляется, это должен быть словарь (и не подкласс словаря), который будет использоваться как для глобальных, так и для локальных переменных. Если глобальные вещества и местные жители даны, они используются для глобальных и локальных переменных, соответственно. Если предоставлено, местные жители может быть любой объект отображения. Помнить что на уровне модуля глобальные и местные жители - один и тот же словарь.

Примечание Большинство пользователей должны просто передать глобальные вещества Аргумент и никогда местные жители. Если EXEC получает два отдельных объекта как глобальные вещества и местные жители, Код будет выполнен, как если бы он был встроен в определение класса.
Если глобальные вещества Словарь не содержит значения для ключа **builtins**, Ссылка на словарь встроенного модуля builtins вставлен под этим ключом. Таким образом, вы можете контролировать, что встроенные доступны для выполненного кода, вставив свой собственный **builtins** Словарь в глобальные вещества Прежде чем передать его exec().

А закрытие Аргумент определяет закрытие - кортеж с сотовыми пустями. Это действительно только тогда, когда объект является объектом кода, содержащим свободные переменные. Длина кортежа должна точно соответствовать количеству свободных переменных На ссылку объект кода.

Поднимает Аудиторское мероприятие exec с объектом кода как аргумент. События компиляции кода также могут быть подняты.

Примечание Встроенные функции globals() и locals() вернуть ток Глобальный и местный словарь соответственно, который может быть полезен для передвижения для использования в качестве второго и третьего аргумента exec().
Примечание По умолчанию местные жители действовать как описано для функции locals() ниже: Модификации по умолчанию местные жители Словарь не следует пытаться. Пройти явную местные жители Словарь, если вам нужно увидеть эффекты код на местные жители после функции exec() возврат.
Изменено в версии 3.11: Добавлено закрытие параметр.

Фильтр(функция, итерабильный)
Построить итератор из этих элементов итерабильный для которого функция это правда. итерабильный может быть либо последовательность, контейнер, который поддерживает итерацию или итератор. Если функция является None, личность Функция предполагается, то есть все элементы итерабильный которые ложны удаленный.

Обратите внимание, что filter(function, iterable) эквивалентен генератору выражение (item for item in iterable if function(item)) Если функция есть нет None и (item for item in iterable if item) Если функция есть None.

Видеть itertools.filterfalse() Для дополнительной функции, которая возвращается элементы итерабильный для которого функция ложь.

сорт плавать(число=0.0, /)
сорт плавать(нить, /)
Вернуть номер с плавающей точкой, построенный из числа или строки.

Примеры:

float('+1.23')
1.23
float(' -12345\n')
-12345.0
float('1e-003')
0.001
float('+1E6')
1000000.0
float('-Infinity')
-inf
Если аргумент является строкой, он должен содержать десятичное число, необязательно Предшествуют знак, и, опционально встроенный в пробел. Необязательно знак может быть '+' или '-'; А '+' Знак не влияет на значение производится. Аргумент также может быть строкой, представляющей NAN (не номером), или положительная или отрицательная бесконечность. Точнее, вход должен соответствовать floatvalue Правило производства в следующей грамматике, после ведения и следа Самолетные символы удаляются:

sign ::= "+" | "-"
infinity ::= "Infinity" | "inf"
nan ::= "nan"
digit ::= <a Unicode decimal digit, i.e. characters in Unicode general category Nd>
digitpart ::= digit (["_"] digit)\*
number ::= [digitpart] "." digitpart | digitpart ["."]
exponent ::= ("e" | "E") [sign] digitpart
floatnumber ::= number [exponent]
absfloatvalue ::= floatnumber | infinity | nan
floatvalue ::= [sign] absfloatvalue
Случай не является значительным, поэтому, например, «инф», «inf», «Infinity» и «Бесконечность» - все это приемлемые написание для позитивной бесконечности.

В противном случае, если аргумент является целым числом или номером с плавающей запятой, Номер с плавающей запятой с тем же значением (в рамках плавающей точки Python точность) возвращается. Если аргумент находится за пределами диапазона питона Плавать, Ан OverflowError будет поднят.

Для общего объекта Python x, float(x) делегаты x.**float**(). если **float**() не определено, тогда он отступает к **index**().

Если не дано аргумента, 0.0 возвращается.

Тип плавания описан в Числовые типы - int, float, комплекс.

Изменено в версии 3.6: Группирование цифр с подчеркиванием, как в литералах кода разрешено.

Изменено в версии 3.7: Параметр теперь только по позиции.

Изменено в версии 3.8: Возвращается к **index**() если **float**() не определено.

формат(ценить, format_spec='')
Преобразовать а ценить к «отформатированному» представлению, как контролируется format_spec. Интерпретация format_spec будет зависеть от типа принадлежащий ценить аргумент; Тем не менее, существует стандартный синтаксис форматирования, который используется большинством встроенных типов: Спецификация формата мини-языка.

По умолчанию format_spec пустая строка, которая обычно дает такую ​​же эффект как призыв str(value).

Призыв к format(value, format_spec) переводится на type(value).**format**(value, format_spec) который обходит экземпляр Словарь при поиске значения **format**() метод А TypeError Исключение поднимается, если поиск метода достигает object и format_spec не пустые или если format_spec или возвращаемое значение не строки.

Изменено в версии 3.4: object().**format**(format_spec) Повышение TypeError если format_spec не пустая строка.

сорт замороженный(итерабильный=набор())
Вернуть новый frozenset объект, необязательно с элементами, взятыми из итерабильный. frozenset это встроенный класс. Видеть frozenset и Установки типов - установить, заморозить Для документации об этом классе.

Для других контейнеров см. Встроенные set, list, tuple, и dict занятия, а также collections модуль.

getattr(объект, Имя)
getattr(объект, Имя, по умолчанию)
Вернуть значение названного атрибута объект. Имя Должен быть строка. Если строка является именем одного из атрибутов объекта, результатом является значение этого атрибута. Например, getattr(x, 'foobar') эквивалентен x.foobar. Если именованного атрибута не существует, по умолчанию возвращается, если при условии, иначе AttributeError поднимается. Имя не нужно быть идентификатором Python (см. setattr()).

Примечание С Частное имя искалелось происходит в Время компиляции, нужно вручную запустить личный атрибут (атрибуты с двумя ведущими подчеркиванием) Имя, чтобы получить его с getattr().
глобальные вещества()
Верните словарь, реализуя текущее пространство имен модулей. Для кода внутри функции, это устанавливается, когда функция определена и остается прежней Независимо от того, как называется функция.

hasattr(объект, Имя)
Аргументы - это объект и строка. Результат True Если Строка - это имя одного из атрибутов объекта, False если не. (Этот реализуется позвонив getattr(object, name) и посмотреть, будется ли это поднимает AttributeError или нет.)

хэш(объект)
Вернуть значение хеш -значения объекта (если он имеет один). Хэш значения есть целые числа. Они используются для быстрого сравнения словарных ключей во время Словарь поиск. Числовые значения, которые сравнивают равные, имеют одинаковый хэш ценность (даже если они разных типов, как в случае 1 и 1.0).

Примечание Для объектов с пользовательскими **hash**() методы, Обратите внимание, что hash() усекает возвратное значение на основе ширины битов хост -машины.
Помощь()
Помощь(запрос)
Вызовать встроенную систему справки. (Эта функция предназначена для интерактивных Использовать.) Если не указан аргумент, интерактивная система справки начинается с Консоль переводчика. Если аргумент является строкой, то строку поднимается Как имя модуля, функции, класса, метода, ключевого слова или документации Тема и страница справки напечатана на консоли. Если аргумент есть еще один вид объекта, создается страница справки на объекте.

Обратите внимание, что если в списке параметров появляется слэш (/), когда вызывая help(), это означает, что параметры до смены только позиционирование. Для получения дополнительной информации см. Запись часто задаваемые вопросы по параметрам только по позициям.

Эта функция добавляется в встроенное пространство имен site модуль.

Изменено в версии 3.4: Изменения в pydoc и inspect означает, что сообщили подписи для Callables теперь более полные и последовательные.

гекс(Х)
Преобразовать целочисленное число в строчную шестнадцатеричную строку с префиксом с помощью «0x». Если Х не питон int объект, он должен определить **index**() Метод, который возвращает целое число. Некоторые примеры:

hex(255)
'0xff'
hex(-42)
'-0x2a'
Если вы хотите преобразовать целочисленное число в верхний или нижний шестнадцатеричный строка с префиксом или нет, вы можете использовать любой из следующих способов:

'%#x' % 255, '%x' % 255, '%X' % 255
('0xff', 'ff', 'FF')
format(255, '#x'), format(255, 'x'), format(255, 'X')
('0xff', 'ff', 'FF')
f'{255:#x}', f'{255:x}', f'{255:X}'
('0xff', 'ff', 'FF')
Смотрите также format() Для получения дополнительной информации.

Смотрите также int() для преобразования шестнадцатеричной строки в целое число с использованием основания 16.

Примечание Чтобы получить шестнадцатеричную строковую представление для поплавки, используйте float.hex() метод.
идентификатор(объект)
Вернуть «идентичность» объекта. Это целое число гарантированно будет уникальным и постоянным для этого объекта в течение жизни. Два объекта с непересекающимися временами жизни могут иметь одинаковые id() ценить.

Детали реализации CPYTHON: Это адрес объекта в памяти.

Поднимает Аудиторское мероприятие builtins.id с аргументом id.

вход()
вход(быстрый)
Если быстрый Аргумент присутствует, он записывается на стандартный выход без Трейлинг новой линии. Функция затем считывает линию с ввода, преобразует ее к струне (снятие новой линии), и возвращает это. Когда ЭФ читать, EOFError поднимается. Пример:

s = input('--> ')
--> Monty Python's Flying Circus
s
"Monty Python's Flying Circus"
Если readline модуль был загружен, затем input() будет использовать его Чтобы обеспечить сложное редактирование линий и исторические особенности.

Поднимает Аудиторское мероприятие builtins.input с аргумент prompt Перед чтением ввода

Поднимает Аудиторское мероприятие builtins.input/result с результатом после успешного чтения ввода.

сорт инт(число=0, /)
сорт инт(нить, /, БАЗА=10)
Вернуть целочисленный объект, построенный из числа или строки, или вернуть 0 Если аргументов не дано.

Примеры:

int(123.45)
123
int('123')
123
int(' -12_345\n')
-12345
int('FACE', 16)
64206
int('0xface', 0)
64206
int('01110011', base=2)
115
Если аргумент определяет **int**(), int(x) возврат x.**int**(). Если аргумент определяет **index**(), он возвращается x.**index**(). Если аргумент определяет **trunc**(), он возвращается x.**trunc**(). Для номеров с плавающей запятой это усекается в сторону нуля.

Если аргумент не является числом или если БАЗА дан, тогда это должна быть строка, bytes, или bytearray экземпляр, представляющий целое число в Radix БАЗА. Необязательно, строке может предшествовать + или - (без пространства между ними), иметь ведущие нули, быть окруженным пробелом, и имеют единичные недостатки между цифрами.

A base-n целочисленная строка содержит цифры, каждая из которых представляет значение от 0 до n-1. Значения 0–9 могут быть представлены любой десятичной цифрой Unicode. А значения 10–35 могут быть представлены a к z (или A к Z). А по умолчанию БАЗА равно 10. Разрешенные основы 0 и 2–36. Base -2, -8 и -16 Строки могут быть приготовлены с префиксом 0b/0B, 0o/0O, или 0x/0X, как с целочисленными литералами в коде. Для базы 0 строка интерпретируется аналогично целочисленное буквальное в коде, в том, что фактическая база составляет 2, 8, 10 или 16, как определено префиксом. База 0 также распадает ведущие нули: int('010', 0) не законно, пока int('010') и int('010', 8) являются.

Целочисленный тип описан в Числовые типы - int, float, комплекс.

Изменено в версии 3.4: если БАЗА это не экземпляр int и БАЗА объект имеет base.**index** метод, этот метод называется Чтобы получить целое число для базы. Предыдущие версии использовались base.**int** вместо base.**index**.

Изменено в версии 3.6: Группирование цифр с подчеркиванием, как в литералах кода разрешено.

Изменено в версии 3.7: Первый параметр теперь только по позиции.

Изменено в версии 3.8: Возвращается к **index**() если **int**() не определено.

Изменено в версии 3.11: Делегация **trunc**() устарел.

Изменено в версии 3.11: int строковые входы и представления строк могут быть ограничены Помогите избежать отрицания атак на обслуживание. А ValueError поднимается, когда предел превышается при преобразовании строки в int или При преобразовании int в строку превысит предел. Увидеть Ограничение длины преобразования целочисленной строки документация.

Isinstance(объект, ClassInfo)
возвращаться True Если объект аргумент - это экземпляр ClassInfo аргумент или (прямой, косвенный, или виртуальный) Подкласс его. Если объект нет объект данного типа, функция всегда возвращает False. если ClassInfo это кортеж объектов типа (или рекурсивно, другие подобные кортежи) или а Тип союза из нескольких типов, возврат True если объект является экземпляром любого из типов. Если ClassInfo не является типом или кортежей типов и таких кортежей, а TypeError Исключение поднимается. TypeError не может быть поднят для неверного типа, если прежняя проверка достигает успеха.

Изменено в версии 3.10: ClassInfo может быть Тип союза.

IssubClass(сорт, ClassInfo)
возвращаться True если сорт является подклассом (прямой, косвенной, или виртуальный) из ClassInfo. А Класс считается подклассом себя. ClassInfo может быть кортеж класса Объекты (или рекурсивно, другие подобные кортежи) или Тип союза, В этом случае возврат True если сорт является а подкласс любой записи в ClassInfo. В любом другом случае TypeError Исключение поднимается.

Изменено в версии 3.10: ClassInfo может быть Тип союза.

итер(объект)
итер(объект, Страж)
Вернуть итератор объект. Первый аргумент интерпретируется очень по -разному в зависимости от присутствия второго аргумента. Без а Второй аргумент, объект должен быть объект сбора, который поддерживает итерабильный Протокол ( **iter**() метод), или он должен поддерживать протокол последовательности ( **getitem**() Метод с целочисленными аргументами Начиная с 0). Если он не поддерживает ни один из этих протоколов, TypeError поднимается. Если второй аргумент, Страж, дано, затем объект Должен быть вызываемый объект. Итератор, созданный в этом случае позвонит объект без аргументов для каждого вызова его **next**() метод; Если возвращаемое значение равно Страж, StopIteration будет поднят, в противном случае значение будет быть возвращенным.

Смотрите также Типы итератора.

Одно полезное применение второй формы iter() это построить блок-читатель. Например, чтение блоков с фиксированной шириной из бинарного Файл базы данных до достижения конца файла:

from functools import partial
with open('mydata.db', 'rb') as f:
for block in iter(partial(f.read, 64), b''):
process_block(block)
Лен(С)
Вернуть длину (количество элементов) объекта. Аргумент может быть последовательность (такая как строка, байты, кортеж, список или диапазон) или коллекция (например, словарь, набор или замороженный набор).

Детали реализации CPYTHON: len Повышение OverflowError на длине больше, чем sys.maxsize, такой как range(2 \*\* 100).

сорт список
сорт список(итерабильный)
А не быть функцией, list на самом деле изменен тип последовательности, как задокументировано в Списки и Типы последовательности - список, кортеж, диапазон.

местные жители()
Обновите и верните словарь, представляющий текущую таблицу локальных символов. Свободные переменные возвращаются locals() Когда это называется функцией блоки, но не в классных блоках. Обратите внимание, что на уровне модуля, locals() и globals() один и тот же словарь.

Примечание Содержимое этого словаря не должно быть изменено; Изменения не могут Влияйте на значения локальных и свободных переменных, используемых интерпретатором.
карта(функция, итерабильный, \*иеры)
Вернуть итератор, который применяется функция на каждый предмет итерабильный, дает результаты. Если дополнительно иеры Аргументы передаются, функция Должен взять столько аргументов и применяется к предметам от всех иеры параллельно. С несколькими итерами итератор останавливается, когда Самый короткий итерабильный исчерпан. Для случаев, когда входные данные уже расположены в аргументных кортежах, см. itertools.starmap().

максимум(итерабильный, _, ключ=Никто)
максимум(итерабильный, _, по умолчанию, ключ=Никто)
максимум(Арг1, Арг2, \*Аргс, ключ=Никто)
Вернуть самый большой предмет в итерабильный или самый большой из двух или более аргументы.

Если представлен один позиционный аргумент, это должно быть итерабильный. Самый большой предмет в итерации возвращается. Если два или более позиционных Представлены аргументы, крупнейшим из позиционных аргументов является вернулся.

Есть два дополнительных аргумента только для ключевых слов. А ключ Аргумент указывает функция упорядочения с одним аргументом, которая используется для list.sort(). А по умолчанию Аргумент указывает объект для возврата, если предоставленная инициатива пустой. Если итерабильный пуст и по умолчанию не предоставлен, ValueError поднимается.

Если несколько элементов максимальны, функция возвращает первую встречался. Это согласуется с другими инструментами сохранения стабильности сортировки такой как sorted(iterable, key=keyfunc, reverse=True)[0] и heapq.nlargest(1, iterable, key=keyfunc).

Изменено в версии 3.4: Добавлено по умолчанию Параметр только для ключевого слова.

Изменено в версии 3.8: А ключ может быть None.

сорт MemoryView(объект)
Верните объект «представление памяти», созданный из данного аргумента. Видеть Представления памяти Для получения дополнительной информации.

мин(итерабильный, _, ключ=Никто)
мин(итерабильный, _, по умолчанию, ключ=Никто)
мин(Арг1, Арг2, \*Аргс, ключ=Никто)
Вернуть наименьший элемент в итерабильный или самый маленький из двух или более аргументы.

Если представлен один позиционный аргумент, это должно быть итерабильный. Самый маленький предмет в итерации возвращается. Если два или более позиционных Представлены аргументы, наименьший из позиционных аргументов - это вернулся.

Есть два дополнительных аргумента только для ключевых слов. А ключ Аргумент указывает функция упорядочения с одним аргументом, которая используется для list.sort(). А по умолчанию Аргумент указывает объект для возврата, если предоставленная инициатива пустой. Если итерабильный пуст и по умолчанию не предоставлен, ValueError поднимается.

Если несколько элементов минимальны, функция возвращает первую встречался. Это согласуется с другими инструментами сохранения стабильности сортировки такой как sorted(iterable, key=keyfunc)[0] и heapq.nsmallest(1, iterable, key=keyfunc).

Изменено в версии 3.4: Добавлено по умолчанию Параметр только для ключевого слова.

Изменено в версии 3.8: А ключ может быть None.

Следующий(итератор)
Следующий(итератор, по умолчанию)
Получить следующий пункт из итератор Называя его **next**() метод Если по умолчанию дан, он возвращается Если итератор истощен, в противном случае StopIteration поднимается.

сорт объект
Это окончательный базовый класс всех других классов. У него есть методы которые являются общими для всех случаев классов Python. Когда конструктор называется, он возвращает новый объект. Конструктор не принять любые аргументы.

Примечание object случаи делают нет иметь **dict** атрибуты, поэтому вы не можете присвоить произвольные атрибуты экземпляру object.
Октябрь(Х)
Преобразовать целочисленное число в восьмиугольную строку, префиксированную «0o». Результат является действительным выражением Python. Если Х не питон int объект, это должен определить **index**() Метод, который возвращает целое число. Для пример:

oct(8)
'0o10'
oct(-56)
'-0o70'
Если вы хотите преобразовать целое число в восьмиуровневую строку с префиксом «0o» или нет, вы можете использовать любой из следующих способов.

'%#o' % 10, '%o' % 10
('0o12', '12')
format(10, '#o'), format(10, 'o')
('0o12', '12')
f'{10:#o}', f'{10:o}'
('0o12', '12')
Смотрите также format() Для получения дополнительной информации.

Открыть(файл, режим='Ведущий', буферизация=-1, кодирование=Никто, ошибки=Никто, новая линия=Никто, CloseFD=Истинный, новичок=Никто)
Открыть файл и вернуть соответствующий Файл объект. Если файл не может быть открыт, OSError поднимается. Видеть Чтение и написание файлов Для получения дополнительной информации о том, как использовать эту функцию.

файл является а Подобный пути объект давая путь (абсолютный или относительно текущего рабочего каталога) файла, который будет открыт или Целочисленный дескриптор файла файла, который должен быть обернут. (Если дескриптор файла дано, он закрыт, когда возвращаемый объект ввода/вывода закрыт, если только CloseFD установлен на False.)

режим является необязательной строкой, которая указывает режим, в котором файл открыл. По умолчанию 'r' что означает открыть для чтения в текстовом режиме. Другие общие значения 'w' для написания (усечение файла, если он уже существует), 'x' для эксклюзивного творения и 'a' для добавления (который на некоторый Системы Unix, означает, что все пишет приложение к концу Файл независимо от текущей позиции поиска). В текстовом режиме, если кодирование не указан. Используемая кодировка зависит от платформы: locale.getencoding() призван получить текущую кодировку локали. (Для чтения и написания сырых байтов используйте двоичный режим и оставьте кодирование неуточнен.) Доступные режимы:

характер

Значение

'r'

Открыть для чтения (по умолчанию)

'w'

Открыть для написания, сначала усечь файл

'x'

открыть для эксклюзивного творения, сбой, если файл уже существует

'a'

открыть для написания, добавившись к окончанию файла, если он существует

'b'

двоичный режим

't'

Текстовый режим (по умолчанию)

'+'

открыть для обновления (чтение и написание)

Режим по умолчанию 'r' (открыть для чтения текста, синоним 'rt'). Режимы 'w+' и 'w+b' Откройте и укорените файл. Режимы 'r+' и 'r+b' Откройте файл без усечения.

Как упомянуто в Обзор, Python различает бинарный и текст ввода/вывода. Файлы, открытые в двоичном режиме (включая 'b' в режим аргумент) вернуть содержимое как bytes Объекты без какого -либо декодирования. В текстовый режим (по умолчанию или когда 't' включен в режим аргумент), содержимое файла возвращается как str, байты были сначала декодировано с использованием кодирования, зависящей от платформы, или с использованием указанного кодирование Если дано.

Примечание Python не зависит от понятия основной операционной системы о тексте файлы; Вся обработка осуществляется самим Python, и поэтому Платформа независимо.
буферизация это дополнительное целое число, используемое для установки политики буферизации. Проход 0 для переключения буферизации (разрешен только в двоичном режиме), 1, чтобы выбрать строку Буферизация (используется только при написании в текстовом режиме) и целое число> 1, чтобы указать размер в байтах чан-буфера с фиксированным размером. Обратите внимание, что указание размера буфера это способ применяется к бинарному буфериальному вводу/выводу, но TextIOWrapper (т.е. файлы открыты с mode='r+') будет еще один буферизатор. Отключить буферизацию в TextIOWrapper, Подумайте об использовании write_through флаг для io.TextIOWrapper.reconfigure(). Когда нет буферизация Аргумент есть Дано, политика буферизации по умолчанию работает следующим образом:

Двоичные файлы буферируются в кусках фиксированного размера; размер буфера Выбран с использованием эвристики, пытаясь определить «Блок базового устройства» размер »и падение обратно на io.DEFAULT_BUFFER_SIZE. На многих системах, Буфер обычно будет иметь длину 4096 или 8192 байтов.

“Интерактивные »текстовые файлы (файлы, для которых isatty() возврат True) Используйте линейную буферизацию. Другие текстовые файлы используют политику описано выше для двоичных файлов.

кодирование Имя кодирования, используемое для декодирования или кодирования файла. Это следует использовать только в текстовом режиме. Кодирование по умолчанию - платформа зависит (что угодно locale.getencoding() возвращает), но любые Текстовое кодирование Поддерживается Python может использоваться. Увидеть codecs модуль для списка поддерживаемых кодировки.

ошибки это необязательная строка, которая указывает, как кодирование и декодирование Ошибки должны быть обработаны - с ними нельзя использовать в бинарном режиме. Доступны различные стандартные обработчики ошибок (Перечислен под Обработчики ошибок), хотя все Имя обработки ошибок, которое было зарегистрировано в codecs.register_error() также действителен. Стандартные имена включать:

'strict' Чтобы поднять ValueError Исключение, если есть ошибка кодирования. Значение по умолчанию None имеет то же самое эффект.

'ignore' игнорирует ошибки. Обратите внимание, что игнорирование ошибок кодирования может привести к потере данных.

'replace' вызывает маркер замены (например, '?') быть вставленным где есть уродственные данные.

'surrogateescape' будет представлять любые неверные байты как низкие Суррогатные кодовые единицы в диапазоне от U+DC80 до U+DCFF. Эти суррогатные кодовые единицы затем будут превращены в те же байты, когда surrogateescape Используется обработчик ошибок При написании данных. Это полезно для обработки файлов в неизвестная кодировка.

'xmlcharrefreplace' поддерживается только при написании в файл. Символы, не поддерживаемые кодированием, заменяются на соответствующая ссылка на символ XML &#nnn;.

'backslashreplace' заменяет необработанные данные на обратной складывании Python Последовательности побега.

'namereplace' (также поддерживается только при написании) заменяет неподдерживаемых персонажей \N{...} Последовательности побега.

новая линия Определяет, как проанализировать новые символы из потока. Это может быть None, '', '\n', '\r', и '\r\n'. Это работает следующим образом:

При чтении ввода из потока, если новая линия является None, универсальный Режим новой линии включен. Линии на входе могут заканчиваться '\n', '\r', или '\r\n', и они переведены в '\n' до возвращение к вызывающему. Если это так '', Режим универсального новлек Включено, но концовки линейки возвращаются в абонент без перевозки. Если это имеет какое -либо из других юридических значений, входные строки прекращаются только заданная строка, и окончание строки возвращается в неперечисленную абонента.

При написании вывода в поток, если новая линия является None, Любой '\n' Написанные символы переводятся в систему сепаратора строки по умолчанию, os.linesep. если новая линия является '' или '\n', Нет перевода происходит. Если новая линия это любая из других юридических ценностей, любая '\n' Написанные символы переводятся на данную строку.

если CloseFD является False и дескриптор файла, а не имя файла было Дано, базовый дескриптор файла будет оставаться открытым, когда файл закрыто. Если дано имя файла CloseFD должно быть True (по умолчанию); в противном случае будет выдвинута ошибка.

Пользовательский новичок может быть использован путем прохождения применения в качестве новичок. Базовый Дескриптор файла для объекта файла затем получается путем вызова новичок с (файл, Флаги). новичок Должен вернуть дескриптор открытого файла (прохождение os.open как новичок приводит к функциональности, аналогичной прохождению None).

Недавно созданный файл невосприимчивый.

В следующем примере используется dir_fd параметр os.open() Функция открыть файл относительно данного каталога:

import os
dir_fd = os.open('somedir', os.O_RDONLY)
def opener(path, flags):
return os.open(path, flags, dir_fd=dir_fd)

with open('spamspam.txt', 'w', opener=opener) as f:
print('This will be written to somedir/spamspam.txt', file=f)

os.close(dir_fd) # don't leak a file descriptor
Тип Файл объект возвращен open() функция Зависит от режима. Когда open() используется для открытия файла в тексте режим ('w', 'r', 'wt', 'rt', и т. д.), он возвращает подкласс io.TextIOBase (конкретно io.TextIOWrapper). При использовании Чтобы открыть файл в двоичном режиме с буферизацией, возвращенный класс - это подкласс io.BufferedIOBase. Точный класс варьируется: в чтении двоичный режим, он возвращает io.BufferedReader; В записи бинарной и Добавить двоичные режимы, он возвращает io.BufferedWriter, и в Читать/режим записи, он возвращает io.BufferedRandom. Когда буферизация есть отключен, необработанный поток, подкласс io.RawIOBase, io.FileIO, возвращается.

См. Также модули обработки файлов, такие как fileinput, io (где open() объявлено), os, os.path, tempfile, и shutil.

Поднимает Аудиторское мероприятие open с аргументами path, mode, flags.

А mode и flags аргументы могли быть изменены или выведены из оригинальный звонок.

Изменено в версии 3.3:

А новичок параметр был добавлен.

А 'x' Режим был добавлен.

IOError Раньше был поднят, теперь это псевдоним OSError.

FileExistsError теперь поднимается, если файл открывается в эксклюзивном Режим создания ('x') уже существует.

Изменено в версии 3.4:

Файл сейчас не является невосприимчивым.

Изменено в версии 3.5:

Если системный вызов прерывается и обработчик сигнала не поднимает Исключение, функция теперь возвращает системный вызов вместо поднятия InterruptedError Исключение (см Бодрствование 475 для обоснования).

А 'namereplace' Был добавлен обработчик ошибок.

Изменено в версии 3.6:

Поддержка добавлена ​​для принятия объектов реализации os.PathLike.

В Windows открытие консольного буфера может вернуть подкласс io.RawIOBase кроме io.FileIO.

Изменено в версии 3.11: А 'U' Режим был удален.

ордена(В)
Учитывая строку, представляющую один символ Unicode, верните целое число представляя точку кода Unicode этого символа. Например, ord('a') Возвращает целое число 97 и ord('€') (Знак евро) возврат 8364. Это обратный chr().

военнослужащий(БАЗА, эксплуат, мод=Никто)
возвращаться БАЗА к силе эксплуат; если мод присутствует, вернуться БАЗА в власть эксплуат, модуло мод (вычисляется более эффективно, чем pow(base, exp) % mod). Форма двух аргумента pow(base, exp) является эквивалент использования оператора питания: base\*\*exp.

Аргументы должны иметь числовые типы. Со смешанными типами операнда, Применяются правила принуждения для бинарных арифметических операторов. Для int операнды, результат имеет тот же тип, что и операнды (после принуждения) Если второй аргумент не является отрицательным; В этом случае все аргументы преобразован в Float, и результат поплавки поставлен. Например, pow(10, 2) возврат 100, Но pow(10, -2) возврат 0.01. Для негативной основы тип int или float и неинтегральный показатель, сложный Результат доставлен. Например, pow(-9, 0.5) Возвращает значение близко к 3j. Тогда как для отрицательной основы типа int или float С интегральным показателем получен результат плавания. Например, pow(-9, 2.0) возврат 81.0.

для int операнды БАЗА и эксплуат, если мод присутствует, мод должен также быть целочисленным типом и мод должен быть ненулевым. Если мод присутствует и эксплуат отрицательный, БАЗА Должен быть относительно ярким для мод. В этом случае, pow(inv_base, -exp, mod) возвращается, где Inv_base это обратно, чтобы БАЗА модуло мод.

Вот пример вычисления обратного для 38 модуло 97:

pow(38, -1, mod=97)
23
23 \* 38 % 97 == 1
True
Изменено в версии 3.8: для int операнды, форма с тремя аргументами pow теперь позволяет второй аргумент, который будет отрицательным, разрешает вычислять модульные конверты.

Изменено в версии 3.8: Разрешить аргументы ключевых слов. Раньше только позиционные аргументы были Поддерживается.

печать(\*объекты, Сентябрь=' ', конец='\Не', файл=Никто, румянец=ЛОЖЬ)
печать объекты к потоку текста файл, разделенный Сентябрь и последовал к конец. Сентябрь, конец, файл, и румянец, Если присутствует, должно быть дано в качестве ключевого слова аргументы.

Все аргументы не ключа преобразуются в такие строки, как str() делает и написано в поток, разделенный Сентябрь и с последующим конец. Оба Сентябрь и конец должны быть струны; они также могут быть None, что означает использовать значения по умолчанию. Если нет объекты даны, print() просто напишет конец.

А файл аргумент должен быть объектом с write(string) метод; Если это не присутствует или None, sys.stdout будет использоваться. С тех пор напечатано Аргументы преобразуются в текстовые строки, print() нельзя использовать с Бинарные объекты файла режима. Для этого используйте file.write(...) вместо.

Выходная буферизация обычно определяется файл. Однако, если румянец Правда, поток насильственно промывается.

Изменено в версии 3.3: Добавлено румянец Аргумент ключевого слова.

сорт свойство(фон=Никто, FSET=Никто, fdel=Никто, док=Никто)
Вернуть атрибут недвижимости.

фон это функция для получения значения атрибута. FSET это функция Для установки значения атрибута. fdel это функция для удаления атрибута ценить. И док Создает Docstring для атрибута.

Типичное использование - определить управляемый атрибут x:

class C:
def **init**(self):
self.\_x = None

    def getx(self):
        return self._x

    def setx(self, value):
        self._x = value

    def delx(self):
        del self._x

    x = property(getx, setx, delx, "I'm the 'x' property.")

если В это случай В, c.x вызовет Getter, c.x = value вызовет сеттера, и del c.x Deleter.

Если дано, док Будет атрибут имущества. В противном случае недвижимость будет копировать фон’S Docstring (если он существует). Это позволяет создавать свойства только для чтения легко с помощью property() как декоратор:

class Parrot:
def **init**(self):
self.\_voltage = 100000

    @property
    def voltage(self):
        """Get the current voltage."""
        return self._voltage

А @property Декоратор поворачивает voltage() Метод в «Getter» для атрибута только для чтения с тем же именем, и он устанавливает Docstring для Напряжение чтобы «получить текущее напряжение.”

@получение
@сеттер
@продольный
У объекта свойства есть getter, setter, и deleter методы, используемые как декораторы, которые создают копия свойства с соответствующей функцией доклада, установленной на украшенная функция. Это лучше всего объяснить примером:

class C:
def **init**(self):
self.\_x = None

    @property
    def x(self):
        """I'm the 'x' property."""
        return self._x

    @x.setter
    def x(self, value):
        self._x = value

    @x.deleter
    def x(self):
        del self._x

Этот код точно эквивалентен первому примеру. Обязательно дайте Дополнительные функции то же имя, что и исходное свойство (x в этом случай.)

Возвращенный объект свойства также имеет атрибуты fget, fset, и fdel соответствует аргументам конструктора.

Изменено в версии 3.5: Документы объектов недвижимости в настоящее время можно записать.

сорт диапазон(останавливаться)
сорт диапазон(начинать, останавливаться, шаг=1)
А не быть функцией, range на самом деле неизбежный тип последовательности, как задокументировано в Диапазоны и Типы последовательности - список, кортеж, диапазон.

реп(объект)
Верните строку, содержащую печатное представление объекта. Для многих Типы, эта функция предпринимает попытку вернуть строку, которая даст возразить с тем же значением при передаче в eval(); В противном случае Представление - это строка, заключенная в угловые скобки, которая содержит имя типа объекта вместе с дополнительной информацией часто включая имя и адрес объекта. Класс может контролировать то, что это Функция возвращается для своих экземпляров определяя **repr**() метод Если sys.displayhook() недоступна, эта функция поднимется RuntimeError.

Этот класс имеет пользовательское представление, которое можно оценить:

class Person:
def **init**(self, name, age):
self.name = name
self.age = age

def **repr**(self):
return f"Person('{self.name}', {self.age})"
перевернулся(себ)
Вернуть реверс итератор. себ Должен быть объект, который имеет а **reversed**() метод или поддерживает протокол последовательности ( **len**() Метод и **getitem**() метод с целочисленными аргументами, начинающимися с 0).

круглый(число, ndigits=Никто)
возвращаться число округлый до ndigits точность после десятичного точка. Если ndigits опущен или None, он возвращает Ближайший целый ряд к его вводу.

Для встроенных типов поддерживает round(), Значения округлены до ближайшие кратные 10 к мощности минус ndigits; Если два мульти столь же близко, округление делается в направлении ровного выбора (например, например, оба round(0.5) и round(-0.5) являются 0, и round(1.5) является 2). Любое целочисленное значение действительнее для ndigits (положительный, ноль, или отрицательный). Возвращаемое значение является целым числом, если ndigits опускается или None. В противном случае возвратное значение имеет тот же тип, что и число.

Для общего объекта Python number, round делегаты number.**round**.

Примечание Поведение round() для поплавков может быть удивительным: например, round(2.675, 2) дает 2.67 вместо ожидаемого 2.68. Это не ошибка: это результат того, что большинство десятичных дробей не может быть представлен точно как поплавок. Видеть Арифметика с плавающей точкой: проблемы и ограничения для больше информации.
сорт набор
сорт набор(итерабильный)
Вернуть новый set объект, необязательно с элементами, взятыми из итерабильный. set это встроенный класс. Видеть set и Установки типов - установить, заморозить Для документации об этом классе.

Для других контейнеров см. Встроенные frozenset, list, tuple, и dict занятия, а также collections модуль.

setattr(объект, Имя, ценить)
Это аналог getattr(). Аргументы - это объект, строка и произвольное значение. Строка может назвать существующий атрибут или новый атрибут. Функция присваивает значение атрибуту, предоставив Объект позволяет это. Например, setattr(x, 'foobar', 123) эквивалентен x.foobar = 123.

Имя не нужно быть идентификатором Python, как определено в Идентификаторы и ключевые слова Если объект не решит применить это, например, в пользовательском **getattribute**() или через **slots**. Атрибут, имя которого не является идентификатором, не будет доступен с помощью точечная нотация, но доступна через getattr() и т. д...

Примечание С Частное имя искалелось происходит в Время компиляции, нужно вручную запустить личный атрибут (атрибуты с двумя ведущими подчеркиванием) Имя, чтобы установить его с помощью setattr().
сорт среза(останавливаться)
сорт среза(начинать, останавливаться, шаг=Никто)
Вернуть а среза объект, представляющий набор индексов, указанных range(start, stop, step). А начинать и шаг Аргументы не дефолт None.

начинать
останавливаться
шаг
Объекты Slice имеют атрибуты данных только для чтения start, stop, и step который просто возвращает аргумент значения (или их дефолт). У них нет другой явной функциональности; Тем не менее, они используются Numpy и другими сторонними пакетами.

Объекты Slice также генерируются при использовании синтаксиса расширенного индексации. Для пример: a[start:stop:step] или a[start:stop, i]. Видеть itertools.islice() для альтернативной версии, которая возвращает итератор.

Изменено в версии 3.12: Объекты среза теперь хэшабл (предоставил start, stop, и step Хешабл).

отсортировано(итерабильный, /, \*, ключ=Никто, обеспечить регресс=ЛОЖЬ)
Вернуть новый отсортированный список из элементов в итерабильный.

Имеет два необязательных аргумента, которые должны быть указаны как аргументы ключевых слов.

ключ Определяет функцию одного аргумента, который используется для извлечения сравнения ключ из каждого элемента в итерабильный (например, key=str.lower). А Значение по умолчанию None (Сравните элементы напрямую).

обеспечить регресс это логическое значение. Если установлено True, тогда элементы списка отсортировано, как если бы каждое сравнение было изменено вспять.

Использовать functools.cmp_to_key() чтобы преобразовать старый стиль CMP функционировать ключ функция.

Встроенный sorted() Функция гарантированно будет стабильной. Сорт стабильный, если он гарантирует не изменять относительный порядок элементов, которые Сравните равные - это полезно для сортировки в нескольких проходах (для Пример, сортируйте по департаменту, затем по оценке зарплаты).

Алгоритм сорта используется только < Сравнения между предметами. Пока определение **lt**() метода будет достаточно для сортировки, Бодрствование 8 рекомендует все шесть богатые сравнения быть реализованным. Это поможет избежать ошибок при использовании те же данные с другими инструментами упорядочения, таким как max() это полагается на другом базовом методе. Реализация всех шести сравнений также помогает избежать путаницы для сравнений смешанных типов, которые могут вызвать отражен **gt**() метод.

Для сортировки примеров и краткого учебного пособия, см. Методы сортировки.

@Статичныйметод
Преобразовать метод в статический метод.

Статический метод не получает неявный первый аргумент. Объявить статический Метод, используйте эту идиому:

class C:
@staticmethod
def f(arg1, arg2, argN): ...
А @staticmethod Форма - это функция декоратор – Видеть Определения функций Для получения подробной информации.

Статический метод можно назвать либо в классе (например, C.f()) или на экземпляр (например C().f()). Более того, статический метод дескриптор Также можно вызовать, так что это может использовать в определении класса (например f()).

Статические методы в Python аналогичны тем, которые обнаружены в Java или C ++. Также см classmethod() Для варианта, который полезен для создания альтернативного класса конструкторы.

Как и все декораторы, также можно позвонить staticmethod как обычная функция и делайте что -нибудь с его результатом. Это необходимо В некоторых случаях, когда вам нужна ссылка на функцию из класса тело и вы хотите избежать автоматического преобразования в экземпляр метод Для этих случаев используйте эту идиому:

def regular_function():
...

class C:
method = staticmethod(regular_function)
Для получения дополнительной информации о статических методах см. Иерархия стандартного типа.

Изменено в версии 3.10: Статические методы теперь наследуют атрибуты метода (**module**, **name**, **qualname**, **doc** и **annotations**), иметь новый **wrapped** атрибут, и теперь можно использовать как обычные функции.

сорт стр(объект='')
сорт стр(объект=Беременный'', кодирование='UTF-8', ошибки='строгий')
Вернуть а str версия объект. Видеть str() Для получения подробной информации.

str это встроенная строка сорт. Для общей информации о струнах, посмотри Тип текстовой последовательности - str.

сумма(итерабильный, /, начинать=0)
Сумма начинать и предметы итерабильный слева направо и возвращает общий. А итерабильный’S -элементы обычно числа, а стартовое значение не разрешено быть строкой.

Для некоторых вариантов использования есть хорошие альтернативы sum(). Предпочтительным, быстрым способом объединить последовательность строк является призывом ''.join(sequence). Чтобы добавить значения с плавающей точкой с расширенной точностью, видеть math.fsum(). Чтобы объединить серию итераблев, рассмотрите возможность использования itertools.chain().

Изменено в версии 3.8: А начинать Параметр может быть указан как аргумент ключевого слова.

Изменено в версии 3.12: Суммирование поплавок переключено на алгоритм Это дает более высокую точность для большинства сборки.

сорт супер
сорт супер(Тип, object_or_type=Никто)
Вернуть прокси -объект, который делегирует метод вызовов родителю или брату или сестрам класс Тип. Это полезно для доступа к унаследованным методам, которые имеют был отменен в классе.

А object_or_type определяет Порядок разрешения метода быть обыскиваемым. Поиск начинается с класса сразу после Тип.

Например, если **mro** из object_or_type является D -> B -> C -> A -> object и ценность Тип является B, затем super() Поиск C -> A -> object.

А **mro** атрибут класса, соответствующий object_or_type перечисляет порядок поиска в разрешении метода, используемый обоими getattr() и super(). Атрибут динамичен и может измениться Всякий раз, когда обновляется иерархия наследования.

Если второй аргумент опущен, возвращаемый супер объект не является несвязанным. Если Второй аргумент - это объект, isinstance(obj, type) Должно быть правдой. Если Второй аргумент - тип, issubclass(type2, type) Должно быть правда (это полезен для классаметодов).

Есть два типичных вариантов использования для супер. В классной иерархии с Одиночное наследство, супер можно использовать для обозначения родительских классов без Называя их явно, что делает код более поддерживаемым. Это использование тесно связано с использованием супер на других языках программирования.

Второй вариант использования состоит в поддержке кооперативного множественного наследования в Динамическая среда исполнения. Этот вариант использования уникален для Python и не найдены на статически скомпилированных языках или языках, которые поддерживают только Одиночное наследство. Это позволяет реализовать «алмазные диаграммы» где несколько базовых классов реализуют один и тот же метод. Хороший дизайн диктует что такие реализации имеют одинаковую сигнатуру в каждом случае (потому что Порядок вызовов определяется во время выполнения, потому что этот заказ адаптируется к изменениям в иерархии классов, и потому что этот порядок может включать классы братьев и сестер, которые неизвестны до начала выполнения).

Для обоих случаев использования типичный вызов суперкласса выглядит так:

class C(B):
def method(self, arg):
super().method(arg) # This does the same thing as: # super(C, self).method(arg)
В дополнение к поиску методов, super() Также работает для атрибута поиски. Одним из возможных вариантов использования для этого является звонок дескрипторы в классе родителей или брата.

Обратите внимание, что super() реализуется как часть процесса привязки для явные пунктирные поиски атрибутов, такие как super().**getitem**(name). Это делает это путем реализации собственного **getattribute**() метод для поиска классы в предсказуемом порядке, который поддерживает кооперативное множественное наследство. Соответственно, super() не определен для неявных поисков, используя операторы или операторы, такие как super()[name].

Также обратите внимание, что, помимо формы нуля аргумента, super() нет ограничено использование внутри методов. Форма двух аргументов указывает Аргументы точно и делают соответствующие ссылки. Ноль Форма аргумента работает только внутри определения класса, так как компилятор заполняет в необходимых деталях, чтобы правильно извлечь определенный класс, а также доступ к текущему экземпляру для обычных методов.

Для практических предложений о том, как разрабатывать кооперативные классы с использованием super(), Видеть Руководство по использованию супер().

сорт кортеж
сорт кортеж(итерабильный)
А не быть функцией, tuple на самом деле неизбежный тип последовательности, как задокументировано в кортежи и Типы последовательности - список, кортеж, диапазон.

сорт Тип(объект)
сорт Тип(Имя, базы, диктат, \*\*KWDS)
С одним аргументом, верните тип объект. Возвращаемое значение введите объект и, как правило, тот же объект, что и возвращение object.**class**.

А isinstance() Встроенная функция рекомендуется для тестирования типа объекта, потому что он учитывает подклассы.

С тремя аргументами верните новый объект типа. Это по сути динамическая форма class заявление. А Имя строка имя класса и становится **name** атрибут. А базы кортеж содержит базовые классы и становится **bases** атрибут; Если пусто, object, а Конечная база всех классов добавлена. А диктат Словарь содержит Определения атрибута и метода для тела класса; это может быть скопировано или завернут, прежде чем стать **dict** атрибут. Следующие два утверждения создают идентичные type объекты:

class X:
a = 1

X = type('X', (), dict(a=1))
Смотрите также:

Документация по атрибутам и методам на классах.

Тип объектов

Ключевые аргументы, предоставленные трем аргументированной форме, передаются в соответствующий механизм Metaclass (обычно **init_subclass**()) Точно так же ключевые слова в классе Определение (кроме Metaclass) бы.

Смотрите также Настройка создания класса.

Изменено в версии 3.6: Подклассы type которые не переопределяют type.**new** может нет дольше используйте форму одного аргумента, чтобы получить тип объекта.

варс()
варс(объект)
Вернуть **dict** атрибут для модуля, класса, экземпляра, или любой другой объект с **dict** атрибут.

Объекты, такие как модули и экземпляры, имеют обновляемые **dict** атрибут; Однако другие объекты могут иметь ограничения на написание на их **dict** атрибуты (например, классы используют types.MappingProxyType Чтобы предотвратить прямые обновления словаря).

Без спора, vars() действует как locals(). Обратите внимание, Словарь местных жителей полезен только для чтения, поскольку обновления местных жителей Словарь игнорируются.

А TypeError Исключение поднимается, если объект указан, но У него нет **dict** атрибут (например, если его класс определяет **slots** атрибут).

молния(\*иеры, строгий=ЛОЖЬ)
Итерация по нескольким итерам параллельно, производя кортежи с помощью предмета от каждого.

Пример:

for item in zip([1, 2, 3], ['sugar', 'spice', 'everything nice']):
print(item)

(1, 'sugar')
(2, 'spice')
(3, 'everything nice')
Более формально: zip() Возвращает итератор кортежей, где я-тур кортеж содержит я-Элемент из каждого из итераблев аргумента.

Другой способ подумать о zip() это то, что он превращает ряды в столбцы, и столбцы в ряды. Это похоже на транспонировать матрицу.

zip() ленивый: элементы не будут обработаны до тех пор, пока не становятся итерация, например for петля или обертывание в list.

Одна вещь, которую нужно учитывать, это то, что итерали zip() могло бы иметь разные длины; иногда по дизайну, а иногда из -за ошибки в Код, который подготовил эти итерации. Python предлагает три разных подходы к решению этой проблемы:

По умолчанию, zip() Остановка, когда самый короткий итерабильный исчерпан. Он будет игнорировать оставшиеся предметы в более длинных итерах, отрезая результат длины самых коротких итерабильных:

list(zip(range(3), ['fee', 'fi', 'fo', 'fum']))
[(0, 'fee'), (1, 'fi'), (2, 'fo')]
zip() часто используется в тех случаях, когда предполагается равной длины. В таких случаях рекомендуется использовать strict=True вариант. Его вывод такой же, как и обычный zip():

list(zip(('a', 'b', 'c'), (1, 2, 3), strict=True))
[('a', 1), ('b', 2), ('c', 3)]
В отличие от поведения по умолчанию, он поднимает ValueError Если один итератный исчерпана перед другими:

for item in zip(range(3), ['fee', 'fi', 'fo', 'fum'], strict=True):
print(item)

(0, 'fee')
(1, 'fi')
(2, 'fo')
Traceback (most recent call last):
...
ValueError: zip() argument 2 is longer than argument 1
Без strict=True аргумент, любая ошибка, которая приводит к итерам Различные длины будут заглушены, возможно, проявляясь как трудно ошибка в другой части программы.

Более короткие итераблеры могут быть проделаны постоянным значением, чтобы сделать все Итерации имеют одинаковую длину. Это делается itertools.zip_longest().

Крайные случаи: с одним итерабильным аргументом, zip() возвращает Итератор 1-й турнирной. Без аргументов, он возвращает пустой итератор.

Советы и хитрости:

Порядок оценки левой стороны итерации гарантирован. Этот делает возможным идиома для кластеризации серии данных в группы N-длины с использованием zip(*[iter(s)]*n, strict=True). Это повторяет такой же итератор n время, чтобы каждый выходной кортеж имел результат n вызовы в итератор. Это имеет эффект деления ввода на куски N-длины.

zip() в сочетании с \* оператор может быть использован для повреждения список:

x = [1, 2, 3]
y = [4, 5, 6]
list(zip(x, y))
[(1, 4), (2, 5), (3, 6)]
x2, y2 = zip(\*zip(x, y))
x == list(x2) and y == list(y2)
True
Изменено в версии 3.10: Добавлено strict аргумент.

**импорт**(Имя, глобальные вещества=Никто, местные жители=Никто, FromList=(), Уровень=0)
Примечание Это продвинутая функция, которая не нужна в повседневном Python Программирование, в отличие от importlib.import_module().
Эта функция вызывается import заявление. Это может быть заменили (импортируя builtins модуль и назначение builtins.**import**) Чтобы изменить семантику import утверждение, но это сильно Разное как это обычно проще использовать импортные крючки (см. Бодрствование 302) Чтобы достичь того же Цели и не вызывают проблем с кодом, которые предполагают импорт по умолчанию Реализация используется. Прямое использование **import**() также обескуражен в пользу importlib.import_module().

Функция импортирует модуль Имя, потенциально использование данного глобальные вещества и местные жители Чтобы определить, как интерпретировать имя в контексте пакета. А FromList дает имена объектов или подмодулей, которые должны быть импортируется из модуля, данного Имя. Стандартная реализация делает не используйте его местные жители аргумент вообще и использует свой глобальные вещества только для определить контекст пакета import заявление.

Уровень указывает, использовать ли абсолютный или относительный импорт. 0 (а по умолчанию) означает только абсолютный импорт. Положительные значения для Уровень укажите количество родительских каталогов для поиска по сравнению с Справочник по вызову модуля **import**() (Видеть Бодрствование 328 для подробности).

Когда Имя переменная имеет форму package.module, обычно Пакет верхнего уровня (имя до первой точки) возвращается, нет а модуль назван Имя. Однако, когда не пустые FromList Аргумент есть дано модуль, названный Имя возвращается.

Например, утверждение import spam приводит к Следующий код:

spam = **import**('spam', globals(), locals(), [], 0)
Заявление import spam.ham приводит к этому вызову:

spam = **import**('spam.ham', globals(), locals(), [], 0)
Обратите внимание, как **import**() возвращает модуль Toplevel здесь, потому что это объект, который связан с именем import заявление.

С другой стороны, заявление from spam.ham import eggs, sausage as saus приводит к

\_temp = **import**('spam.ham', globals(), locals(), ['eggs', 'sausage'], 0)
eggs = \_temp.eggs
saus = \_temp.sausage
Здесь spam.ham модуль возвращается из **import**(). Из этого объект, имена для импорта получены и назначены их соответствующим имена.

Если вы просто хотите импортировать модуль (потенциально внутри пакета) по имени, использовать importlib.import_module().

Изменено в версии 3.3: Отрицательные значения для Уровень больше не поддерживаются (что также меняется значение по умолчанию в 0).

Изменено в версии 3.9: Когда параметры командной строки -E или -I используются, переменная среды PYTHONCASEOK теперь игнорируется.

## Сноски


1 - Обратите внимание, что анализатор принимает только конвенцию в стиле UNIX. Если вы читаете код из файла, обязательно используйте преобразование Newline режим для преобразования новейсов Windows или Mac в стиле.
